Pergi, Kartik.  Silahkan pergi.
Tidak, ayah.  Silakan.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya sedang tidak enak badan!
Aku tidak bisa bermain denganmu hari ini!
Berapa kali aku harus
mengatakan itu padamu?
Tampaknya Shiv
mendapat serangan lagi.
Ayolah, Kartik.
Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Oh tidak!
Tidak... Apa yang telah kulakukan?
Kartik.
Apa yang telah saya lakukan?
Shiv, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tenang.
Apa yang telah saya lakukan?
Apa yang akan terjadi sekarang, Mandira?
Apapun yang dimaksudkan untuk terjadi akan terjadi.
- Apa?
Shakti berusaha menjembatani
kesenjangan antara Shiv dan Kartik.
Tapi aku menggagalkan rencananya.
Sekarang, Shiv paham
betapa berbahayanya dia.
Dia takut pada dirinya sendiri.
Dia juga memahami betapa
berbahayanya dia bagi Kartik.
Shakti ingin mempertemukan
Shiv dan Kartik.
Sekarang, Shiv akan
mengirim Kartik ke asrama
dan mengirim Shakti kembali ke rumahnya.
Mengapa ayah marah padaku?
Saya baru saja mengatakan kepadanya bahwa saya
ingin tidur di ranjang yang sama dengannya.
Tapi kenapa dia begitu marah
karena hal sepele seperti itu?
Bukankah dia mencintaiku?
Kartik.
Tunggu sebentar.
Beri aku waktu sebentar.
'Tidak bisakah kamu mendengarku?'
'Aku sedang tidak enak badan!'
Sayang, siapa yang memberitahumu
bahwa ayahmu tidak mencintaimu?
Ayahmu sangat mencintaimu.  Percayalah kepadaku.
Lalu kenapa dia membentakku?
Ya sayang...
Dia sedang tidak enak badan.
Kenapa dia?
Dengan baik,
tidak ada yang serius.
Terkadang, dia marah.
Bagaimanapun, kesampingkan semua itu.
Katakan padaku sesuatu.
Ketika Anda berada di asrama,
dan salah satu temanmu demam,
apakah kamu merawatnya
atau tinggalkan dia sendirian?
Saya merawatnya.
Kami biasa mengambil obat dari
sipir dan memberikannya kepadanya.
Saat dia tidak bisa
bermain di lapangan, kami
biasa bermain di dalam
ruangan bersamanya.
Sangat bagus.
Kamu sangat pintar.
Anda bahkan peduli dengan teman-teman Anda,
dan ayahmu adalah keluarga.
Dia membutuhkan cinta dan perhatian Anda.
Kau tahu, Kartik, semua
orang berdiri di sisimu,
ketika semuanya berjalan baik.
Tapi saat chipnya turun,
apakah seseorang mendukung kita atau tidak,
kami membutuhkan dukungan keluarga kami.
Anda harus kuat.
Kamu harus sangat kuat
karena ayahmu membutuhkanmu.
Kami akan menjaga
ayahmu bersama-sama.
Kami tidak akan pernah meninggalkannya sendirian.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kita adalah keluarga.
Tak seorang pun di keluarga
ini yang menjadi musuh Kartik.
Semua orang sangat mencintainya.
Semua orang ingin dia tinggal di sini.
Tapi kami tidak ingin ayahnya
membentaknya kapan pun dia mau.
Saya bertanya-tanya bagaimana semua hal
ini akan berdampak pada anak malang itu.
Anda menghentikannya untuk pergi
dengan pembicaraan besar Anda.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku ayahmu, demi Tuhan.
Dengarkan aku sesekali.
Aku tidak ingin kejahatan menimpamu.
Hentikan, Raghunath.  Hentikan.
Apakah kamu tidak melihat
dia sangat kesakitan?
Dia juga tahu apa yang
dilakukannya salah.
Jika hati seseorang
menolak untuk
jauh dari anaknya, apa salahnya?
Dia juga merasa tidak enak.
Kartik telah jauh dari Shiv
selama bertahun-tahun.
Dia juga ingin bermain dengan
putranya dan tinggal bersamanya.
Apapun yang terjadi
tidak disengaja.
Namun Anda dapat melihat bahwa
dia merasa tidak enak karenanya.
Shiv bukan anak kecil, ibu.
Kami sudah terbiasa dengan hal ini.
Tapi bagaimana pengaruhnya terhadap anak itu?
Jika anak menyaksikan kejadian
seperti ini, dia akan ketakutan.
Bagaimana dia bisa mempercayai ayahnya?
Jika dia tinggal di asrama
dan berkunjung ke sini
sesekali, hubungan antara
ayah dan anak akan tetap utuh.
Jika ini terus berlanjut, saya khawatir
dia akan menjadi musuh ayahnya.
Itu sebabnya saya menyarankan
Anda mengirimnya ke asrama di pagi hari.
'Aku memberimu satu tantangan.'
'Kartik tidak akan pernah
kembali ke asrama.'
Ini dia, Shakti.
Saya memenangkan tantangan pertama Anda.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kartik harus berangkat ke asrama
besok jika kita ingin hubungan itu
antara Shiv dan dia tetap utuh.
'Aku tidak akan pernah meninggalkan
ayah dengan cara apa pun.'
Anak ini akan mendapatkan apa yang diinginkannya sekarang!
Dia sudah mulai berbicara!
Aku tidak akan pergi kemana
pun meninggalkan ayah sendirian.
Anakku.
Ayahmu sedang tidak
enak badan saat ini.
Itu sebabnya dia
mengirimmu ke asrama.
Ya, nenek.
Itulah yang saya katakan.
Ayah sedang tidak enak badan.
Jadi aku tidak mau ke asrama.
Satu hal lagi.
Ayah membutuhkan cinta dan perhatian.
Ketika semuanya berjalan baik,
semua orang bersama Anda.
'Ketika segalanya berjalan ke arah selatan,'
'apakah orang-orang
mendukung kami atau tidak...'
Kami sangat membutuhkan dukungan keluarga kami.
Itu sebabnya aku akan kuat
dan tinggal bersama ayah.
Saya akan menjaganya
dengan baik dan
tidak pernah
meninggalkannya sendirian.
Karena kita adalah keluarga.
“Bagiku, hanya ada
satu bintang di langit.”
"Kamu adalah bintang itu."
"Aku tidak percaya pada
Tuhan lain selain kamu."
"Kau sangat berarti bagiku."
"Kamu mempunyai
tempat khusus di hatiku."
“Ayahku sayang, teruslah melimpahkan
berkahmu kepadaku sepanjang waktu.”
"Ayahku sayang, tolong berjalanlah bersamaku"
"melalui setiap rintangan dalam hidup."
"Semua perjalananku"
"tuntun aku kepadamu."
Saya sangat menyesal.
Saya membuat kesalahan besar.
Ayah, jangan menangis.
Sekarang saya di sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Ya, Kartik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya sangat menyesal.
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah membentakmu.
Aku tidak akan pernah
mengangkat tanganku melawanmu.
Saya minta maaf.
Itu bukan salahmu, ayah.
Terkadang, aku marah sepertimu.
Anda adalah pahlawan super.
Jadi, Anda tidak boleh melakukan kesalahan.
Saya bukan pahlawan super, Kartik.
Anda adalah pahlawan super.
Kamu sangat pintar dan cerdas.
Saya berjanji
Aku tidak akan pernah membentakmu lagi.
Aku tidak akan pernah
mengangkat tanganku melawanmu.
Anda menyelamatkan saya dari
membuat kesalahan besar hari ini.
Hari ini, kamu merawatku,
bukan sebaliknya.
Saya berjanji kepada Anda
Saya tidak akan pernah melakukan kesalahan ini lagi.
Saya berjanji Anda akan
dihujani begitu banyak cinta.
Cinta tanpa batas!
Mari kita berjabat tangan dengan pahlawan super.
Oke.
Sobat,
kamu menjadi sangat pintar.
Anda berbicara dengan cerdas.
Anda berbicara hal-hal yang emosional.
Dari mana Anda mempelajarinya?
Dari gurumu?
Dari bibi, bukan guruku.
Lihat,
Saya baik-baik saja sekarang,
dan sudah terlambat.
Kamu harus pergi ke sekolah besok.
Jadi, apa yang harus kamu lakukan sekarang?
Selamat tidur malam.
Apakah saya benar?  Jadi, pergilah tidur sekarang.
Selamat malam, ayah.  Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Hubungan saya dengan anak
saya tergantung pada seutas benang.
Dan karena kamu,
itu akan berantakan.
Karena kamu,
anakku pasti akan
sangat kecewa padaku.
Karena kamu,
anak saya akan memendam
kebencian terhadap saya seumur hidup.
Dr Shiv.
Karena aku?  - Ya, karena kamu!
Aku sudah memberitahumu berkali-kali
bahwa tablet itu sangat
penting bagi saya.
Jika saya tidak meminum tablet tersebut,
saya mungkin akan mengalami kejang.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Oh!
Itu sebabnya kamu menginginkannya
Shakti melihatmu
memberikan obat kepada Shiv.
Wah, Mandira.
Kamu hebat.
Padma.
Saya selalu dua langkah di depan
tentang apa yang Shakti pikirkan.
Tunggu dan lihat saja.
Percikan ini akan berubah menjadi api.
Pertarungan ini belum berakhir.
Ini baru saja dimulai.
Semuanya hanya lelucon bagimu.
Anda suka bermain-main
sepanjang waktu.
Apakah Anda melihat
hasil dari lelucon itu?
Aku berteriak pada anakku.
Saya hendak memukulnya.
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Dr Shiv, apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya...
- Cukup!
Anda suka banyak bicara.
Sekarang, jawab pertanyaanku.
Orang tuamu sudah tidak ada lagi, kan?
Apakah kamu merindukan mereka?
Mereka pergi jauh darimu.
Meski begitu, Anda berharap
mereka akan kembali padamu.
Anda merasa mereka ada di sekitar, bukan?
Mereka dekat dengan hatimu.
Anda pasti berharap
keajaiban terjadi
dan kamu meluangkan waktu
dengan mereka lagi
dan berbagi perasaan Anda dengan mereka.
Tapi pikirkan tentang aku.
Kondisiku seperti ini...
Kondisi mental saya tidak stabil.
Karena kondisi mental saya,
Saya tidak bisa dekat dengan anak saya.
Aku menjauhkannya dari diriku sendiri.
Saat dia mendekatiku, aku
menjadi takut.  saya takut
Saya mungkin akan menyakitinya.
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Dia bersamaku secara wujud.
Tapi aku takut sepanjang waktu.
Anda mungkin berpikir bahwa
saya tidak peduli padanya.
Bahwa saya tidak ingin merawatnya
atau tidak tertarik padanya.
Tapi itu tidak benar.
Jika sesuatu terjadi padanya,
hidupku akan seperti neraka.
Itu sebabnya aku menjauhkannya dariku.
Aku takut aku akan menyakitinya
dalam kegilaanku.
Namun, apa yang kamu lakukan?
Kamu mengungkit masa laluku.
Anda melakukannya lagi.
Anda melihat apa yang saya lakukan, bukan?
Anda hadir di sana, kan?
Kamu membuatku sadar
bahwa aku harus dekat dengan anakku
demi kebaikannya sendiri.
Kamu memberiku harapan,
mengatakan penting bagi saya dan
anak saya untuk
berkumpul bersama.
Tapi kau menghancurkan harapanku, Shakti.
Anda membuktikan diri Anda salah.
Ingat apa yang kamu katakan padaku.
Bahwa kamu akan menjaga Kartik.
Anda akan memastikan saya tidak akan menyakitinya.
Anda mengatakan itu, bukan?
Tapi apa yang terjadi?
aku berteriak padanya.
Dr Shiv.
Saya tidak ingin melakukan kesalahan
lagi saat berurusan dengan Kartik.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa Kartik akan
berangkat ke asrama besok.